嘿，这是沃克的提醒，提醒您注意您的决定，一个正方形有一个
里面的三角形的长度为4 3＆5 x的值是多少
我从网上看到的暂停方格中解决了这个问题
视频，如果您想尝试一下，准备好后继续观看学习
如何解决这个问题呢
[音乐]
那么我们如何才能解决X边的长度，首先请注意
三角形的长度为三四和五，这意味着它是对的
三角形，三个和四个边之间的角度将为直角，
现在测量90度，让我们专注于我们要显示的这两个三角形
这个三角形类似于这个三角形我们该怎么做
为了表明它们具有完全相同的角度，让我们将其标记为
角度为度，这里我们有一个直角，因为我们有一个正方形
这个正方形的剩余角度将是90度减去一个现在，让我们
在这里计算这个角度，我们需要它是180度减去其他两个
沿该直线的角度，因此该角度将为180度减去90度
直角的度数减去另一个角度90度减去a
当我们简化这个过程时，我们现在得到一个角度，这里我们有一个直角
在正方形的这个角上，所以这个三角形的最终角度将为90
度减去a，我们可以看到这两个对应的角度
三角形相等，因此这两个三角形相似，但是如何
可以帮助我们很好地解决问题，让我们标记一下较短的一面
这个三角形为Y，因为正方形的整个边等于X
距离将是X减去y现在我们使用这两个三角形的属性
相似，因此长腿与斜边的比例为
等于，所以X减去y等于3，必须等于x等于4，我们将解决这个问题
y的等式首先交叉相乘，然后我们进行分布，然后我们将
简化我们得到X等于4 Y表示Y等于4上的x
很好地替代它到这里的图中，我们现在可以求解X，因为我们
有一个直角三角形，我们将使用距离公式x平方加
x超过4的平方等于4的平方
这意味着超过16 x平方的17等于16，对于正x，我们有一个值
x在17的平方根上等于16，这就是答案
这是一个有趣的小几何问题，我希望您也喜欢它，谢谢
牢记您的决定是YouTube上最好的渠道之一，谢谢
观看并感谢您的支持
[音乐]你